Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
继承R之人
凄かったにゃん　リリアちゃん
好厉害喵 莉莉娅
本当にきらきらって輝いてた　何かパワーもらちゃったなぁ
真的在一闪一闪的呢 感觉从她那里得到了力量呢
私ももっともっと頑張ろう
我也要更加更加努力
ただいま
我回来了
お帰り
欢迎回来
う　兎ぴ？
兔 兔P
お　お帰りぴょん　小麦ちゃん
欢迎回来 小麦
じゃあ　ツカサちゃん　また
那小司 再见了
ああ
恩
ただいま　あっ？
我回来了
お帰りなさいませ　ぽこ
欢迎回来
お帰りにゃん
欢迎回来喵
こ　小麦ちゃん　僕がおファンタジー界に里帰りしていて　寂しかったぴょん？
小 小麦 我回到了魔幻界的时候 你是不是很寂寞啊
静かでよかったよ
挺安静的 我觉得挺好的
っていうか　いないのも忘れてた
话说我连你不在这件事都忘了呢
酷いぴょん　僕帰ったら小麦ちゃんと一緒にお風呂に入りたいって　ずっとずっと思ったのにぴょん
你太过分了 我还一直想着 回去一定要和小麦一起洗澡呢
入るわけないじゃん
怎么可能啊
これはお土産ぴょん
这是给你的特产
おファンタジー界饅頭　おファンタジー界クッキー　おファンタジー界の炭酸飲料
魔幻界馒头 魔幻界曲奇 魔幻界碳酸饮料
おファンタジー界グレープぴょん
魔幻界葡萄味饮料
わい　ありがとう
太好了 谢谢
で　何があったの？
然后 究竟发生什么了
実は　かくがく　しかじか　うさぴょんぴょん
其实 这样这样 那样那样 这样那样
へええ　女の子の怪人におファンシー札が全部奪われた？
什么 一个女生的怪人把你们的卡片 全都夺走了
そうぴょん　奪い返すぴょん
就是这样 我一定要抢回来
また　怪人が現れたら　僕がビンビンになるから　絶対にぴょん
要是 怪人再出现的话 我一定会变坚强的 绝对
仕方ないなあ　よく分からないけど　分かったよ
真是拿你没办法 虽然不太懂你在讲什么 但是我知道了
じゃ　少しお休みするぴょん
那我就稍微休息一会
僕がいない間　どうしてたぴょん
我不在的时候你在干嘛
新しい友達が出来たよ　リリアちゃんっていう超売れ子のアイドル　この子
我交到了新的朋友啊 一个叫莉莉娅的超有人气的偶像 就是她
可愛い子ぴょん　うん？
好可爱的女生 嗯？
このこぽこ
就是她
何が？
什么啊
おファンシー札奪った謎の女の子の怪人ぴょん
她就是夺走了卡片的神秘的女生怪人
何言ってんの？そんなわけないよ
你在讲什么 怎么可能
間違いないぴょん
绝对不会有错
ええ？兎ｐは変身する前のメイドちゃんとシスターちゃんだっていままで見つけたことないのに
明明 兔P你到现在都没有发现 变身前的女仆和修女的身份
何で言い切れるの？
怎么能这么肯定
絶対間違いないぴょん　この子ぴょん　確かめるぴょん
绝对没有错 就是她 快去确认一下
確かめるって言われても
就算你说去确认
怪人ぴょん　倒すべき敵ぴょん
她可是怪人 是我们必须打倒的敌人
もう　分かった分かった
真是的 知道了知道了
はいはい　お休みお休み
好了好了 晚安晚安
まったくもう　リリアちゃんが怪人だなんて
真是的居然说莉莉娅是怪人
そんなこと
这种事情
あるわけないって
怎么可能
どうしたんですか？
怎么了
なんでもない　なんでも
没什么 没什么
うん
恩
今日も可愛いよ
今天也很可爱啊
どう　何か感じた？
怎么样 感觉到什么了吗
感じるような　感じないような
好像感觉到了什么 但好像又没有
何それ
那算什么
びんびんではないぴょん　だけど　何かおかしいな気配ぴょん
虽然我耳朵没有立起来 但是 总感觉有怪怪的气息
ちょっとだけ　言うならはんびん？
就一点点 硬要说的话 也不算是立挺
はんびん？つまり？
不算是立挺 那什么意思
この子は怪人ではありませんぽこ
这个人不是怪人
でしょう？
我就说吧
しかしにゃん　何か感じるような気がするで
可是 总觉得感觉到了什么
今日は楽しいんでいてくださいね
今天请你们好好享受
ありがとう　東京スカイドームライブ
谢谢 东京巨蛋
私たちまでわざわざ招待してくれるなんて　リリアさまさまね
竟然连我们也特意邀请过来 真的要好好感谢莉莉娅大人大人呢
まあまあ　せっかくですから　楽しみましょう
好了好了 难得来一次 好好享受吧
いよいよここまで来たね
终于来到这里了
歌うのはリリアちゃんだけど
虽然在台上唱歌的是莉莉娅
まあ　夢の東京スカイドームがどんなもんか　下見も兼ねてだ
总之 梦想中的东京巨蛋到底是什么样的 就当是视察了
５７万人収容　満員か　凄い
57万人 满员了 真厉害
鳥取の人口とほぼ同じだ
差不多是鸟取县的人口总数了
今はまだ遠い夢だけど
虽然现在还是遥远的梦想
ここなちゃん
可可奈
ツカサくん
司
私たちもいつかここで
我们将来哪一天也在这里
ああ
嗯
一緒に
一起
今日も一生懸命頑張ろう　最高のパフォーマンスを見せよう
今天也拼命努力 给大家带来最棒的演出
ファンの皆が喜んでくれるように　友達が喜んでくれるように
让粉丝们开心 让朋友们高兴
そして　また　もっともっとファンが友達が増えるように
然后 还希望  能增加更多更多的粉丝和朋友
どうぞ
请进
タイム　ハズ　カーム
时间到了
はい
好的
小麦ちゃん　小麦ちゃん
小麦 小麦
なによ　兎ｐ
怎么了 兔P
びんびんぴょん　怪人ぴょん
耳朵立起来了 有怪人
ええ？どこどこ？
在哪在哪
あそこぴょん
在那里
あれは赤外線カメラ怪人にゃん
那是红外线摄像机怪人喵
あの怪人にかかると衣装が透け透けになるぽこ
被那个怪人照到的话 衣服会变透明的
リリアちゃんが危ない
莉莉娅有危险
どうした
怎么了
ちょ　ちょっとトイレ
去 去一下厕所
俺もお手洗いに
我也要去洗手间
私もお花を摘みに
我也要去摘花
ええと　私向こうのトイレに
那 那个我去一下那边的厕所
そ　そう　私はこっちに行きたい気分
是 是吗 我想去那边的
俺はあっちかな
我可能是想去那边吧
じゃ　じゃあ　また後で
那 那待会见
詠唱することで　呪文にプログラムされていたコードは解読され　三人の全身をスキャン
通过颂唱 被咒语编程了的暗号得以解读 同时扫描三个人的全身
光線は小麦の看護の心　ここなのご奉仕の心　ツカサの慈愛の精神を女傑細胞に変え
光线将会把小麦的看护之心 可可奈的奉仕之心 司的仁爱精神 转为女杰细胞
おきゃんちを最大に引き出せるように活性化し　コスチュームとともに再構築
将其活性化为最大值 连服装一起重新组合
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成するその平均所要時間０．０２秒
活力P女侠完成转化所需平均的时间0.02s
えっ？何
诶 怎么了
透け透け透け
照射照射照射
赤外線透け透け
红外线照射照射
服を着てても透けちゃうよ
就算你穿了衣服我也能看到里面
透け透け　透け透け　骨まで透け透け
照射照射 连骨头一起照射出来
透け透け　透け透け
照射照射
そこまでよ
到此为止
透け　誰だ透け
照射 什么人
心の消毒はお任せ　マジカルナース
心灵的消毒就交给我吧 魔法护士
清らかな心で清らかな世界　マジカルメイド
用洁净的心净化世界  魔法女仆
懺悔は済ませた？マジカルシスター
忏悔结束了吗 魔法修女
何かしら
怎么回事
小芝居じゃないっすかね
是不是小剧场之类的
あれ　シスターちゃん
那不是 修女
赤外線カメラ怪人
红外线摄像机怪人
リリアちゃんには
我是不会让你对莉莉娅
手出しさせないわ
出手的
透け透け　シャッターチャンス
照射照射 快门机会
待っていたわ
一直在等着你们出现
リリアちゃん？
莉莉娅
透け
照射
ワールドワイドレボリューションなり　スーパークスレッドマーベラストップオブトップアイドル
全球革命奇迹 超级Cuthred marvelous顶级中的顶级偶像
こっちにも怪人の気配ぴょん
这边也出现了怪人的气息
ぬいぐるみの熊美におファンシー札張り付くことで怪人化いていたのことである
因为卡片贴在了毛绒玩具的熊美身上  所以怪人化了
単独ではしゃべることも　動くことも出来ないが
虽然它自身没法说话也没法行动
合体することにより　リリアを自らの手足として　操ることができるのである
但是通过合体 就能把莉莉娅当作自己的手脚 从而顺利的控制她
その間　リリアに意識はない
在此期间莉莉娅没有意识
ちなみに　変身に要する時間は０．０１５秒　小麦たちより　０．００５秒早い
顺便说一下 完成变身时间需要0.015s 比小麦她们快了0.005s
世界の頂点　アイドル界の頂に立つ　リリア　オブ　イドラ
身居世界的顶点 偶像的顶点 偶像 莉莉娅
トップ光線
顶级光线
あなたの心の隣に煌く超新星からの胸騒ぎ 宇宙的美少女ビームとは
来自在你心的旁边闪烁着的超级新星 令人心跳的宇宙级美少女光线是
女傑細胞から生まれた酵素が光の速度で悪の心を分解し
从女杰细胞生出的酵素以光速将邪恶的心分解
すこぶる透明に仕上げて浄化させる必殺技なのだ
并将其变得透明然后进行净化的必杀技
フィルムが感光そして快感
胶卷曝光 还有快感
透ける　俺が透けているんだ
要变得透亮了 我变得透亮了
リリアちゃん　やっぱりぴょん
莉莉娅 果然是这样
怪人ですぽこ
她是怪人
倒すにゃんで
打倒她
最後の一枚は私自身　これで　おファンシー札が全て手に入った
最后一张就是我自己 这样 所有的魔幻卡片就集齐了
この力で　望みを叶える
用这份力量 来实现愿望
リリア　リリア
莉莉娅 莉莉娅
ええ？　何
什么 怎么了
これは
这是
どうなってるんだ
到底是怎么回事
リリア
莉莉娅
優斗
优斗
リリア
莉莉娅
これがおファンシー札の力
这就是卡片的力量
おファンシー札のファンは
卡片中的粉
注：日语中粉丝是ファン而魔幻卡的日语ファンシー札中
包含了意思为粉丝的这个词
応援してくれているファンの意味のファン
就是粉丝的粉
そうだったぴょん？
是这样吗
驚きですぽこ
真是惊呆了啊
しらんかったで
完全不知道
この力で　世界中の全てをリリアのファンにする
我要用这份力量 让全世界都变成莉莉娅的粉丝
そうすれば　もう二度と寂しいことはない
这样的话 就不会再寂寞了
私を大切にしてくれたリリアのために　地球上の全ての人々をリリアのファンにする
为了真心对我的莉莉娅 我要让地球上所有人 都变成莉莉娅的粉丝
一年３６５日２４時間１４４０分８６４００秒リリアのことだけを考え続けるように
一年365天24小时1440分钟86400秒 一直想着莉莉娅
リリア　リリア　リリア…
莉莉娅
そんなこと　駄目だよ
这样做 是不行的啊
駄目
不行
そんなのファンになっても
就算你用这种方式 让大家变成了她的粉丝
それは本物じゃないもん
这也不是真的啊
そうよ　偽物だわ
没错 那是假的
リリアが喜ぶと思うの
你觉得那样莉莉娅会高兴吗
鳥取の人口の何万倍もの　七十億のファンをリリアのために
让鸟取县人口的数万倍 70亿人的粉丝 只为莉莉娅一个人
リリア
莉莉娅
聞く耳を持ってない
她根本不听我们的
どうしよう　止めないと
怎么办 不阻止她的话
おきゃんぴ三人娘攻撃しかないぴょん
只能使用活力P女侠的三人合体攻击
おきゃんぴ三人娘攻撃
活力P女侠的三人合体攻击
おきゃんぴ三人娘が力を合わせれば発動できる　素敵な力にゃんやで
只要活力P女侠的三人齐心协力就能发动的 非常强大的力量
今適当に考えたんじゃないの
该不会是你们刚刚随意想出来的吧
そんなことないぴょん これは運命ぴょん
才没那种事 这是命运
運命　か
命运
うん　やろう
恩 来吧
いくぴょん　おきゃんぴ三人娘攻撃
上啊 活力P女侠的三人合体攻击
マジカルリリームスターライトステージ
magical relieve starlight stage
これがファン　難がやむいけいけ　猛烈
这就是粉丝 困难都会终止上吧上吧 更猛烈一些
ガイヤがレディたちにもっと輝けと囁けるパワーがセットだぴょん
与女神古希在对淑女们悄悄地说更加地闪耀吧之力量是一组的哟
おきゃんぴ三人娘攻撃　難がやむ　いけいけ猛烈
活力P女侠三人攻击 困难都会终止 上吧上吧跟猛烈一些
ガイヤがレディたちにもっと輝けと囁いているパワーがセット
与女神古希在对淑女们悄悄地说更加地闪耀吧之力量是一组的
それはマジカルシスターの祈りとマジカルメイドの奉仕の精神
那是魔法修女的祈祷 魔法女仆的侍奉精神
マジカルナースの癒しの思いが混ざった　まさに光
和魔法护士的治愈之心相结合 正如同光一般
そう　心に光を射す力なのである
没错 那就是将光芒照射至心中的力量
なんだと
什么
リリアちゃんは大丈夫だよ
莉莉娅的话没事哦
それでも　もし傷つくことがあったら
不过 如果真的受伤了的时候
あたしが　マジカルナースがその傷を直してあげるから
我 魔法护士也会把伤口治好的
あれ
啊咧
よかった
太好了
終わったな
结束了啊
放せ　これはぼくのものぴょん
放开 这是我的东西
早い者勝ちですぽこ
先下手为强
全部はワイがもろうとくにゃん
全部都归我咯喵
待つぴょん（ぽこ）
站住
あれ
啊咧
使命が終わったから
因为使命完成的关系
おきゃんぴ娘卒業
从活力P女侠毕业了
小麦ちゃんと司ちゃんが
竟然是小麦和小司吗
小麦とここなが
竟然是小麦和可可奈吗
ここなちゃんと司君が
竟然是可可奈和司君吗
私たちも　実力をつけてちゃんとアイドルとして
我们也要增强实力 好好地作为偶像
ここでライブをしよう　三人で
在这里举办live吧 三个人一起
シスターちゃん
修女
優兄
优哥
優斗
优斗
司がシスターちゃんだったのか
原来司就是修女吗
それは　その
这个 那个
そうだったらいいなと思ってた　シスターちゃんが司だったらって
我一直在想如果修女就是司的话  就好了呢
優斗　好き
优斗 我喜欢你
俺も好きだ
我也喜欢你
優斗　司
优斗 司
ええ　ちょっと　優兄　いつから司くん
等等 优哥 你是什么时候和司君
あれ　どうなってるの
奇怪 到底是怎么回事
えっと　その
这个 那个
説明は後でな
待会会和你解释的
もちろん　小麦たちにも説明はしてもらうぞ
当然小麦你们也要和我解释一下哦
私どうしてたのかしら
我究竟是怎么了
夢を見ていた
我做了一个梦
それからどうなったかっていうと
说起那之后究竟怎么样勒
その日のライブは　セットが壊れちゃったので中止になったけど
虽然当天的演唱会 由于布景损坏而被迫中止
数日後に改めて開催されて　大成功
但是在几天后又重新举办 并获得了圆满成功
リリア　素敵よ
莉莉娅 太棒了
姫Ｐが不思議の力で熊美ちゃんをマスコットにしてくれたの
姬P用不可思议的力量把熊美变成了吉祥物
これでずっとリリアちゃんのそばにいられるって
这样一来就能一直在莉莉娅的旁边了
よかったね　熊美ちゃん
太好了呢 熊美
皆さん　ありがとう
大家 谢谢你们
ファンの皆さんはリリアの宝物です
各位粉丝就是莉莉娅的宝物
兎Ｐたちはおファンシ札を持っておファンタジー界に帰っていきました
兔P他们带着魔幻卡回到了魔幻界
姫Ｐの元で楽しく暮らしているみたい
似乎很快乐地在姬P身边
姫Ｐ　熊美をマスコットにしてあげるなんて
姬P竟然能把熊美变成了吉祥物
さすが慈愛に満ちた未亡人だぴょん
不愧是充满慈爱的寡妇啊
それほどでもありますわ
那是自然
未亡人の中の未亡人ぽこ　ゾクゾクしますぽこ
寡妇中的寡妇 真是让人激动不已啊
もっと褒めてもいいのですよ
再多夸奖我一点也是可以的哦
最高の未亡人にゃんで
至高的寡妇喵
な　めいめいしようや
呐 快喵喵偶吧
あらあら　みんな焦らないでね　順番
哎呀哎呀 你们别急 一个个来
あれ　そういえばおファンシ札集めって誰が勝ったんだろう
奇怪 话说回来 收集魔幻卡的任务最后到底是谁赢了啊
まあ　どうでもいいけど
算了 怎么都可以啦
リリアちゃんは忙しすぎてなかなか会えないけど
虽然莉莉娅因为工作太忙没什么机会见面
また遊びに行こうね　約束だよ
哪天再一起玩吧 说好了哦
ここなちゃんはマラソンも頑張ってるの
可可奈在马拉松方面也十分努力
今度はレギュラーでマラソンの番組をやることになったんだって
听说接下来要作为正式嘉宾来担任马拉松的节目
よし　背筋を直して
好 把背挺直
そうだ　諦めるな
没错 不要放弃啊
はい　もっともっと頑張らなくちゃ
是 我要更加更加努力才行
優兄は水泳大会の時のプロデューサーにスカウトされて
优哥被游泳大会那时的制作人发掘
アメリカでデビューすることになったの
准备去美国出道了
十年は帰ってこないって
据说十年内不会回来
待っててね　いつか　私も行くから
等着我 我总有一日也会过去的
美鈴先生はなんと女子プロレスに参戦
而美玲老师竟然参加了女子职业摔跤
学校の先生をしながらプロレスラーって
一边担任学校老师 一边做职业摔跤手
世界初かも
可能是世界第一个呢
美鈴先生　頑張れ　頑張れ
美玲老师 加油 加油
チャンスだよ
机会YO
そこだ　いけ　やっちまえ
就是现在 上啊 干掉她
ブリバラのアニメやっぱり作られることになったんだって
美妙鰤排还是决定要动画化了啊
うん　そうなの
恩 是的
もうすぐアフレコなんだ
马上就要进行录音了呢
ここなっちのカルビ子　楽しみだな
可可奈亲配音的肋骨子 好期待啊
カツカレー出るかな
会不会出咖喱呢
ハラミ役は優兄じゃなくて　リリアちゃんがやることになったんだよ
牛腹肉不是优哥 而改成了莉莉娅担任配音哦
少年の声も出せるんだって
据说她还可以配出少年音呢
リリアちゃん　芸達者ね
莉莉娅真是多才多艺啊
ほらほら　そろそろ行かないと遅刻するぞ
好了 好了 你们再不走的话就要迟到了哦
はい
是
私　吉田小麦　十四歳
我 吉田小麦 14岁
射手座　O型
射手座 O型血
好きな食べ物は和菓子
喜欢的食物是和风点心
合言葉は　Let's komugication
口号是 Let's komugication
いてえええ
痛痛痛痛痛
小麦ちゃん　久しぶりぴょん　大変ぴょん
小麦 好久不见 不得了了
兎ｐ　どうしたの
兔P 怎么了
おファンタジー界と地球の消滅の危機ぴょん
魔幻界和地球正面临着灭亡的危机
今すぐ変身ぴょん　おきゃんぴ娘に
现在立刻变身 变成活力P女侠
いや　パワーアップした　おきゃんぴ娘Ｒになるぴょん
不 是变身成 升级版的女侠R
Ｒ
R